NETFLIX 影集
一，二，三
真帥氣
這是怎樣？
來
我好幸福
我也很幸福
惠珍
惠珍？
你幸福嗎？
你覺得你有幸福的資格嗎？
洪班長
洪班長？
你怎麼了？
你夢到不好的事嗎？
嗯，我做惡夢了
非常可怕的惡夢
唉唷
你做惡夢啦？
沒事的，這表示你要長高了
現在幾點？
早上4點30分左右
等等
妳怎麼這麼早來？出了什麼事嗎？
第 12 集
太扯了
太陽已經升起了？
對啊，妳看天都亮了
可惡，計畫泡湯了啦
我原本要跟你一起看日出的
真是的，氣象廳明明就說
會是晴朗的天氣
海邊的天氣本來就難以預測
妳怎麼突然想看日出？
沒為什麼
-我們明天再來吧？
-什麼？明天還要？
嗯，我們要繼續挑戰
每天都來總有一天會看到吧
妳看那裡，嗯？那是什麼？
妳沒看到太陽就在那片雲後面嗎？
哪裡？
妳張大眼睛仔細看，就在那裡啊
妳沒看到嗎？那邊的一點紅暈
我沒看到耶
不行，妳要集中注意力仔細看
就像在看自動立體圖一樣
仔細看
我真的沒看到
明明就看不到！
看得到啦，妳看，就在那邊
-明明就看不到！
-才不是
（尹牙科）
妳這麼認真在打什麼？
這個啊，我跟妳說
妳看
這是什麼？“想和我男朋友
一起做的100件事”？
這是我的願望清單
妳認真的嗎？
這年頭誰還會做這種事啊？
-怎樣？
-而且還打成表格
我的個性只要開始做任何事
一定要全力以赴才肯罷休
而且這很有趣嘛
喂，妳漏掉最重要的事了
什麼事？
完成全壘打
真是的，妳好噁心
全壘打
妳真的什麼話都敢說
我們還在非常緩慢地互相了解當中
靈魂的交流才是最優先的
真是天大的笑話
喂，兩性關係最終都會走向性愛
柏拉圖式戀愛那種東西
怎麼能贏過性愛？
笑死人了
-有人在嗎？
-來了
低級的表美善
性愛？
（幫彼此吹乾頭髮，共撐一把傘）
阿姨！
是寶拉啊，今天沒有作業嗎？
妳怎麼這麼興奮？
不是因為那樣
伊準得獎了！
什麼？
天啊
我看看
我上次參加數學比賽得到亞軍
真的耶
青辰國小二年一班張伊準
是媽媽的兒子張伊準！天啊
伊準，你好棒
辛苦你了
伊準，你得獎了不開心嗎？
開心
阿姨，現在伊準超級開心的
妳看他的嘴角，平常的話…
都是下垂的
但是現在稍微往上揚了
是嗎？伊準，你告訴爸爸了嗎？
-還沒
-你親自告訴他吧
我幫你打視訊通話給他
唉唷
妳老糊塗了嗎？
沒事幹嘛打視訊嚇我…
伊準，是爸爸啦
我們伊準想爸爸了
所以請媽媽打視訊通話嗎？
爸，我參加數學比賽得獎了
什麼？
你參加比賽得獎了？
天啊，我生了一個天才呢
-他是我生的
-我也貢獻了一份心力
你講話真是口無遮攔
這週末抽一點時間出來
幫伊準辦個派對
好，那是一定要的
伊準，這週末跟爸爸見面
吃好吃的吧，知道嗎？
好
好，真乖，我的寶貝兒子再見，加油
阿姨，妳看，伊準的嘴角上揚了
真的耶
我才沒有
明明就有
現在上揚弧度更大了
這樣的話…
區長！
容勳，我跟你說，我們伊準啊
參加數學比賽得獎了
太棒了，伊準很了不起喔
你兒子這麼優秀，我也送你一個獎
嗯？什麼獎？
這對關節非常好
你上次閃到腰
不是吃了很大的苦頭嗎？
天啊
但你幹嘛送我這種東西？
你先喝了再說，喝喝看
已經見效了嗎？
我懂了
我知道你為什麼要對我這麼好了
什麼意思？
你是為了得到
我們這區的主務官獎，對吧？
笨蛋，那個獎項不是由我決定
而是透過居民票選的，你這個呆子
被你發現了
這要按時喝喔
各位，我們伊準他…
洪班長，來喝杯咖啡吧
好啊
-我馬上去泡
-沒問題
多虧有你，我才鬆了一口氣
-別客氣
-你還會再來幾天吧？
那當然，男人拿起鋸子
至少要做好一張桌子吧
那是什麼？全都要丟掉嗎？
對，應該吧
好浪費，年輪的紋路都還很清楚
嗯？洪班長！
你回來了…
妳怎麼老是沒經屋主同意就進來？
妳要這樣就付我房租
那我付啊
你先去洗澡吧
洗…洗澡？
-嗯
-為什麼？
我們今天必須做一件事
必須做的事就是這個嗎？
沒錯，透過做情侶瑜伽
能夠增進親密感，也能提高柔軟度
應該有些情侶做一做就分手了
我是因為太累了啦
真受不了你
好吧
-換下一個姿勢
-可以不要做了嗎？真是的
-把膝蓋像這樣…
-好不好？實在太累了
在膝蓋彎曲的狀態下
把腳掌靠在一起
完全不聽我說話
就是這樣，再來看著對方
-看著彼此
-然後抓住我的手腕
-嗯？
-抓好手腕後
要伸直這條腿喔
-一，二，三
-要把腿伸直？
不行！我不行！我的十字韌帶
不行，這不是人做的
我的十字韌帶斷了，我說真的
-你的十字韌帶斷了？
-嗯，我不做了，好痛
好，十字韌帶接回去了
好啦，那你試著盤腿坐
跟我面對面坐著
這也是瑜伽動作嗎？
對啊，我們現在要來冥想
像這樣把手放在膝蓋上
閉上眼睛，專注於你的呼吸
我最喜歡這個姿勢了
你長得真像狗
-什麼？狗？
-沒錯，就是狗，大型犬
你的皮膚很白，又有雙眼皮
就像鄉下土狗
我像那種狗啊
妳長得比較像貓
但也有點狗的影子，混種的概念
所以我是狗貓嗎？
-對啊
-唉唷，我要瘋了啦
你的酒窩都跑出來了
又不是只有我有，妳也有啊
你的酒窩更深
妳的酒窩更可愛也更深
真是的
我沒刷牙
我不介意啊
我們去刷牙吧
-一起去嗎？
-嗯
一起刷牙？
等等，我膝蓋真的很痛
-我從剛才就一直在想
-嗯
我們到底在做什麼？
這還用問嗎？我們在刷牙啊
我知道，但妳為什麼要幫我刷牙？
你不覺得很浪漫嗎？
這叫浪漫？哪裡浪漫？
第一次會比較尷尬
習慣之後就會跟
草莓口味的牙膏一樣甜蜜了
好吧，既然都要刷了
就徹底刷個乾淨吧，來
唉唷，都沾到我嘴唇上了
我現在牙齦都流血了
天啊，洪班長
難怪從剛才開始就一直有鐵鏽味
妳最近老是讓我見血耶
抱歉
不行，不要再刷了
妳敢再做奇怪的要求試試看，夠了喔
還沒好
唉唷，牙齒好痛喔
-橘子糖…
-好了
等一下，牙齒刷乾淨才能長命百歲
-夠了
-唉唷，真可愛
-我不要…
-洪班長，你穿穿看
-我真的不想穿
-不覺得會很可愛嗎？
-穿一次看看嘛
-不要，那種東西是哪買來的？
好啦，我知道了，給我吧
我無能為力了
我下意識就把它丟上去
-穿一次就好
-真是的
-穿一下啦…
-我真的不想穿
我真的不想穿…
你很煩耶
幹嘛為了這種事生悶氣？
-你要穿了嗎？
-不要
等一下，稍等我一下下
等等，先不要拍，不能拍喔
妳在幹嘛？把南瓜畫線變西瓜嗎？
你說我是南瓜？
我的意思是南瓜圓滾滾的多好看啊
妳已經很漂亮了
擦了這個就變更美了
我會造成轟動
等明天出門
朱里應該不會跟我說敬語
“嗨，惠珍”
她會以為我是國中生
朱里本來就不跟公辰的人說敬語
-也對
-嗯
-我也幫你上妝
-不用了
-為什麼？
-來，我們開始拍照吧
準備好，一，二，三
-一，二，三
-耶比
我很好奇，拍照一定要發出聲音嗎？
-這樣很好玩啊
-那好吧
-一，二，三
一，二，三
耶比
你看吧，這哪會像以前的綜藝節目？
你看這張，拍得真好，很可愛吧？
嗯
你還好嗎？
沒事啦，國中生忍得了痛
真可愛
-拍得真可愛
-就是啊
我們接下來要做什麼？
要買菜回來煮好吃的嗎？
還是要看漫畫？
妳的真面目是什麼？勁量電池嗎？
妳背後有裝電池嗎？我看看在哪裡
你累了嗎？
嗯，超級累
我們來耍廢吧
就坐在這裡休息
你都沒有想跟我一起做的事嗎？
嗯？我不是那個意思
我要回家了
幹嘛這樣？不要走啦
-不，我要回家了，再見
-嗯？
這是什麼？
-不要看，還我
-“一起看日出
做情侶瑜伽、幫男朋友刮鬍子
-帶他去我最愛的餐廳…”
-還我啦
這些都是想和我一起做的事嗎？
妳甚至還用螢光筆把做過的劃掉
算了，現在不需要了，還我
一起完成吧
什麼？
妳這麼可愛
我怎麼捨得不答應妳呢？
-真的嗎？
-嗯
要從哪一項開始？
就按照上面的順序做一輪嗎？
不要趕在今天
我們下個週末去首爾約會好嗎？
約會？
嗯，約會
好，沒問題，就去吧
-真的嗎？
-我們去吧，嗯
你做好心理準備
到時我會劃掉很多項喔
你死定了
慢慢來
不要著急
把清單上的願望一件一件
慢慢地全部完成吧
好啊
像這樣子切一切，好了
來
謝謝你，爸爸
我們伊準多吃一點
還想吃就再點，爸爸請你吃
請個炸豬排裝什麼大方？
這是豬肉排
而且這是伊準自己挑的
妳不是也點了牛排嗎？
所以呢？你捨不得花錢嗎？
我又沒那麼說
趕快吃吧
那個，媽
嗯，伊準，怎麼了？
你有話要跟我說嗎？
我可以養刺蝟嗎？
刺蝟？
唉唷，伊準，你想養刺蝟啊？
嗯，寶拉領養的刺蝟
之前寄養在尹惠珍醫生那邊
我打算等數學比賽得獎
就徵求媽媽的同意
這樣啊
好啊，來養吧，把刺蝟帶回家
-真的可以嗎？
-那當然
不過伊準，媽媽不是因為
你得獎才答應的
是因為你說你想要養
現在辦這個家族派對
也不是因為你得了獎
妳在說什麼？這不是慶祝派對嗎？
才不是
伊準，你得了獎很棒
但就算你沒得獎，我們還是會辦派對
這個派對是為了表揚你的努力
我覺得那比成果重要多了
嗯，我明白了，媽媽
對啊，伊準，成績不好也沒關係
爸爸只希望你開心地長大
不知道是誰在到處炫耀
聽說你也告訴潘主務官了
那是因為我引以為榮…
但妳怎麼知道？
快點埋頭吃你的飯
埋頭…
-妳剛才是叫我埋頭吃飯嗎？
-我哪有？
-妳剛才明明…
-抱歉
抱歉？
-好吃嗎？
-嗯
好吃嗎？你覺得好吃嗎？
那你多吃一點
伊準，多吃點
-惠珍
-妳好
-妳要去上班嗎？
-對
你和王企劃應該是來拍攝的吧
對，我們今天比較早到
最近天氣很熱，兩位工作的同時
也要注意健康喔
好，謝謝妳
不會，那我先走了
好，妳路上小心，要記得吃飯
-好，前輩也是
-嗯，再見
-再見
醫生！
小朋友，你們是要去上學吧
對，我跟妳說
伊準參加數學比賽得獎了
真的嗎？恭喜你
看來寶拉說你考過100次100分是真的
謝謝醫生
但我還有很多進步空間
我以後也會繼續切磋琢磨的
切磋琢磨？
伊準媽媽同意他養淡淡了
真的嗎？那你們什麼時候
要把牠帶回家？
怎麼了？真的要送走牠就捨不得啦？
有一點吧
但我總不能為了一隻刺蝟
跟小朋友們吵架吧
我只是臨時照護者
寶拉和伊準一定會好好養牠的
還有，其實淡淡
到現在被我摸還是會生氣
牠會把刺豎起來
是嗎？那妳現在不像刺蝟了
什麼？
妳之前渾身帶刺啊
但現在這樣摸妳
妳也不會把刺豎起來了
什麼啦？
妳改變了很多
和妳剛來時的樣子很不一樣
-我哪裡變了？
-嗯？
看起來不一樣嗎？
我是指妳整體…
唉唷，我好累
孩子們來了，我去開門，妳坐著
-可是我…
-對了，我應該帶著籠子
淡淡不喜歡太冷的環境
適當溫度是攝氏26度
所以一定要幫牠鋪裡面那條毯子喔
寶拉和伊準有了新朋友一定很開心
叔叔，我超開心的
我要天天到伊準家玩
妳本來就每天都來啊
反正我就是要繼續去你家玩
好吧
我們也會帶淡淡去找妳玩
好啊
你們去洪班長叔叔家就好
那裡最近是我的祕密基地
妳自己來就算了，現在還呼朋引伴
好吧，你們過來玩
叔叔會做好吃的請你們
那就麻煩叔叔準備
牛胃、大腸和豬皮了
沒問題
這應該不是一般
滿八歲的小二生愛吃的吧
寶拉原本就愛吃內臟類
原來如此，妳很厲害耶
-大家都來了吧？
-對
首先，各位來參加這個
臨時召開的緊急住戶大會
-謝謝你們啦
-不客氣
到底是什麼事
讓大家在百忙之中集合？
你不找碴的話，事情早就講完了
所以是什麼事？
我太想知道了，快告訴我們
對啊，到底是什麼事？
其實是池成炫製作人拜託我一件事
-《海岸村蚱蜢》的製作人？
-池製作人？
我們這次拍攝
想要邀請村裡的長輩們
請他們吃飯
-請他們吃飯？
-對
俊和仁宇會親自張羅料理
我們打算邀請五個人
-五個人？
-嗯
對了，俊說想邀請坎離奶奶
他說奶奶招待的那餐太好吃了
天啊，這年輕人的心態不錯耶
就是說啊，所以你幫我選四位
適合上節目的人吧
選四位啊，沒問題
所以坎離小姐是一定要去的
-天啊，不用這麼多禮的
-喂，斗植
我居然要第二次上電視了
妳明明很開心
所以在池製作人全權委託之下
我今天總共要選出四位
-選我！
-選我，我可是吳允耶
-選我啦！
各位，先冷靜一下
我當然要去啊
我可是公辰洞的區長耶
不對吧，他們在我們五統拍攝
所以我這個連任三屆的統長最合適了
喂，妳這個人“嚴嚴真”
不適合上節目
什麼？嚴嚴真？那是什麼？
嚴格、嚴謹、真摯，嚴嚴真
妳連最新流行用語都不知道
上什麼電視啊？
綜藝節目需要我這種健談的人
收視率才會上升
-說得沒錯
-要讓收視率好該怎麼做？
-要有名人登場才行啊
-名人？
-拜託
-我可是吳允
大家聽到吳允要上電視
即時熱門關鍵字肯定會衝到第一
討論度會飆升的
不行！
-應該讓我去
-為什麼？
那個節目是在公辰拍的
所以應該選我這個在地人啊
-好啦，妳先坐下
-不
我要上電視向大家證明
奶奶也可以很漂亮
-淑子小姐確實很美
-說到長相就是我啦
都怪斗植沒事長得太帥了
分開來看的話
會發現我五官也很俊俏的
我怕小米粒長得像你
晚上都擔心得睡不著了
-妳明明睡得很熟
-選我吧
我快要生了，如果上電視
那對小米粒來說會是很棒的禮物
-嗯？可以嗎？
-媽媽，我也想上電視！
在場有人比我更喜歡DOS嗎？
我還會唱他們的歌
-回來吧，只是一種感覺
-一種感覺
-你能感覺到嗎？
-結論是大家都想上節目
-選我！
-選我啦！
-妳有什麼話要說嗎？
-我不想
-什麼？
-我也不想
-有學問就是不一樣
-我也不用了
-好啊
-好耶！機會更大了！
所以除了這三位
其他人都想上節目是吧？
對，選我！
-那就只有一個辦法了
-是什麼？
最公平而且大家
都能接受的辦法就是…
抽籤
-什麼啊？
-唉唷
-真的嗎？
-這不合理啦
-不行
-洪班長，你不能這樣
等一下，呂統長不該在那裡吧
哪有候選人兼任選管委的？妳下來
洪班長負責主持，我只是在旁邊協助
萬一我作票，我就不叫呂華貞
直接改姓南
-南華貞
-好吧
那我們就以坎離小姐為首
抽出公辰洞的四個人，來吧
將參與《海岸村蚱蜢》拍攝的
第一個人是誰呢？
在大家的期盼當中…請各位安靜
-第一位…
-真是的
-這位是來自公辰洞的明星
-沒錯
-吳…
-是我！
春在
吳允，恭喜你
-好耶，太棒了
-幹嘛啊？
朱里！爸爸要上電視了
煩死了，走開
好，那我們緊接著抽出第二位
-好
-第二位
好，抽出紙條了
這位可說是機智滿分
-是我
-不對，是我
趙南淑！
天啊！真是個美好的夜晚
我會讓全世界知道公辰之美！
天啊，朱里…
恭喜妳，接著馬上來抽第三位
第三位…
這位最近工作很忙碌
-是啊
-太辛苦了
謝啦，我真的很累
-我果然只能靠你了
-是我吧
好，恭喜咸允景！
天啊，超爽的！
老婆，妳說什麼？
以前的壞習慣又跑出來了
-天啊，我太激動了
-我的天啊
謝謝，這對胎教會是很好的經驗
對不起，孩子們
-那麼剩最後一位了，最後一個人
-最後一個了
抽出最後一張
-最後一位幸運兒，對吧？
-沒錯，是幸運兒
-要抽到我們朱里
-好
-好！我也要被抽到！
-令人期待的幸運兒
-拜託抽到朱里
-最後一位幸運兒是誰呢？
-我看看
-好耶，一定是我
-煩死了
-嗯？
為什麼最後一張紙條
偏偏抽到張永國啊？
-什麼？
-搞什麼？
-抽到我了嗎？真的是我嗎？
-難怪人家說做人要心地善良
-我也很善良啊
-對啦，就是你
-選舉不公啦！
-這下你開心了吧？
-太棒了
-不行，我不接受
-不是啊…
馬上就要開始拍攝了，各位別緊張
-照平常的樣子就行了
-好
大家臉色怎麼這麼蒼白？
放鬆一下臉部肌肉，來，放鬆
這是我第二次上電視
已經見怪不怪了
那清心丸…
我完全不緊張
我平常可是會跟市長傳訊息
這有什麼好緊張的？
-他是在對誰說啊？
-我可是吳允
你們知道我在
奧林匹克體操競技場表演過嗎？
相信我就對了
你擔心其他人就好，不用擔心我
我現在真的沒事
-我很好
-老婆，妳可是咸允景
身體放輕鬆一點
-親愛的
-怎麼了？
我應該不會拍到一半就生了吧？
應該不會吧
你們幹嘛這麼緊張？
-真是的
-應該不會這樣吧？
洪班長，我們的節目沒問題吧？
很難說
-好
-進去吧
是，別擔心
-你好
-我是區長
-你們好
天啊！
唉唷，你真是的
-他是怎樣？
-你沒事吧？
不好意思
-真是不好意思
-你還好嗎？
好
真好吃
-對啊，很好吃
-是啊
味道怎麼樣？
-你問我嗎？
-對
太好吃了
我能嚐到從公辰近海
剛捕撈上岸的那種鮮度
真是…雖然這是五花肉
她好像太緊張了
-但你不覺得很熱嗎？
-很熱
我還特地去了一趟髮廊
但現在流了好多汗
我的髮型還好嗎？瀏海可不能塌掉
我剛才一直覺得這裡亂了，嗯？
姐，手放下來
加油！
-妳腋下濕了
-別擔心
-他說妳腋下濕了
-嗯，哥，加油
南淑
-這個是煎蔥餅
-天啊
趁熱吃
-看起來好好吃
-謝謝
-這是妳愛吃的
-對啊
-請慢用
-靠，超燙的
-嚇我一跳
對不起
那段應該不能用了
我們不能消音處理嗎？
話說回來，非常感謝你們邀請我們來
這是我在家裡親手醃的醬蟹
-這很珍貴喔
-謝謝奶奶
待會特寫一下奶奶
奶奶，我們會好好享用的
謝謝奶奶
既然大家齊聚一堂
一定要唱首歌才行吧
我來為我們後輩獻唱一曲
-他是我們的前輩嗎？
-主鏡頭是哪一台？
鏡頭都有在拍，你隨意開始就行了
-哥，你唱吧
-好
他是歌手
我無法壓抑這種感覺
-無法！
-我最近實在很對不起你
怎麼會？我覺得很棒啊
有種不做作的樂趣嘛
南淑姐也是嗎？
-讓我不停地流淚
-我會好好剪接一下
-麻煩你了
-好耶！
-那位姐姐就是人太好了
-加油！
-為了帶動氣氛一直擺手
趕快進來
唉唷，真是辛苦了
今天拍攝順利嗎？
從哲學的角度來看
沒有守護好人類的尊嚴
但從綜藝的角度來看
節目效果應該不錯
天氣這麼熱，辛苦你了
過來吧，讓我抱抱你
也沒那麼辛苦啦，那我就…
辛苦了
美善…
真是煩死人了
美善，我…
天啊
真是的，尹惠珍，妳就這麼開心嗎？
真是甜蜜死了
看來我該找房子搬出去住了
銀哲
表口衛師
妳一個人要去哪裡？
因為家裡有一對蟑螂
蟑螂？我現在就去幫妳抓
不用啦，我不是指真的蟑螂
蟑螂的繁殖力非常強
如果放任不管，牠們會征服地球的
-我是說惠珍和洪班長
-什麼？
他們在家裡卿卿我我的
所以我就出來了
這樣啊
那妳打算去哪裡？
電烤雞卡車那邊
我剛才下班的時候有看到
那我陪妳走去那裡
-走吧
-好啊
小心階梯
沒事
這裡有點不方便
要去你家嗎？
不行，我現在該走了
他們要辦慶功宴
這樣啊，成炫前輩也會在嗎？
當然了
成炫前輩的狀況怎麼樣？
嗯？妳怎麼突然問這個？
我上次見到他，發現他臉色很憔悴
妳有見到池製作人？什麼時候？
我前幾天上班路上有遇到他
是喔
他跟平常一樣笑笑地叫我記得吃飯
但他自己臉色那麼憔悴，我有點心疼
我覺得還好啊
沒有，他臉頰都凹陷了
總之你今天見到成炫前輩的話
幫我多照顧他一點
如果有點炸雞，就拿雞腿給他吃
那我呢？我要吃雞脖子嗎？
天啊，洪班長
我不是那個意思，你誤會了
-只是前輩…
-算了
妳那麼擔心就自己去照顧他
幹嘛叫我幫妳？
妳可以把兩隻雞腿都給他
不對，妳乾脆幫他去骨好了
-洪班長，你生氣了嗎？
-我哪有生氣？
我只是給妳合理的建議
妳都直接當著男朋友的面
擔心其他男人了
不如就親自去照顧他吧
我真的無所謂
不是，我沒有那個意思
我想說的不是這個，洪班長
-不必多說，我要走了
-等等，洪班長
我不是那個意思…
我做錯什麼了嗎？
我只是想…
還要再等五分鐘左右
熟度才會剛剛好，沒關係嗎？
好，沒關係
我可以等，我要兩隻烤雞
-兩隻嗎？
-對
我知道了，好
銀哲，一隻給你，你帶回去吃
沒關係，我就不用了
你拿去吧，這是我們之間
很有意義的食物
這個嗎？
-到底是為什麼？
-這是你第一次送我的禮物啊
對，妳送的彩券中了五千韓元
所以我回送了妳電烤雞
所以你覺得我買那個送你
是什麼意思？
就是…
我不太清楚
唉唷，急死人了，怎麼這麼鬱悶？
你也覺得很鬱悶
快受不了了，對吧？
“我沒有不喜歡妳
我只是希望可以慢慢瞭解妳”
我怕我會忘記
所以把它背得滾瓜爛熟
妳那天聽懂我的意思了嗎？
那當然
哪有人被拒絕一次就馬上放棄的？
我沒有放棄，我本來…
動作就比較慢
我腦筋不好，所以每天都讀
15小時的書，讀了五年才考上警察
我不擅長50公尺短跑
但我馬拉松完賽過六次
我的毅力絕對不輸人，所以…
我並沒有放棄妳
你真的讓人很著急耶
我就是因為這樣才不跟好男人交往的
氣都氣死了，我們要怎麼談戀愛？
很抱歉
我真的很抱歉
你這個木頭，我快氣死了
-你怎麼聽不懂她的意思啊？
-什麼？
她那不是拒絕，而是接受你了啊
接受了烤雞
也接受了感情
懂了嗎？
感謝老闆各方面的協助
不用找錢了
她人那麼好，我都快急死了
我們去防波堤吃烤雞吧
什麼？那…
我們…
我還要自己開口提交往嗎？
不是的，美善！
請妳正式和我交往
你幹嘛這麼誇張啊？真是的
-你起來吧
-謝謝妳
我一定會對妳很好
我知道了，你趕快起來，快點啦
-趕快起來，大家都在看了
-好
這我幫妳拿
走…走吧
-謝謝老闆
-慢走
好好交往
我們走了
真甜蜜
我好羨慕
各位都辛苦了
-辛苦了！
再次真心地感謝大家
尤其是允景，妳真的辛苦了
預產期是什麼時候？
下個月
我其實很擔心
我們小米粒就快出生了
但我平常去的婦產科關門了
-那怎麼辦？
-青湖婦產科關門啦？
我就是在那裡生下伊準的
這裡沒什麼年輕人，也沒人生小孩
他們賺不到錢就改開皮膚科診所了
-這樣啊
-那妳要怎麼辦？
就得跑遠一點了
去能接生的診所要一個半小時的車程
那也太累了吧
她哪會累？
反正她什麼都不用做
我會開車載她去診所啊
喂，你…
親身體驗過才知道
上節目不是件簡單的事
對啊，真的好累
誰叫你根本做不好還硬要出風頭
“出風頭”？妳說什麼？
妳講話怎麼老是這麼難聽啊？
唉唷，你們別再吵了
每次見面就吵架
我在這裡搭個舞台
你們今天好好打一場吧
唉唷，妳要幫我搭舞台
不知道是誰像我們家
壞掉的錄音帶一樣
講話結結巴巴的喔
妳在比喻我嗎？
-天啊，妳說話給我注意一點，討厭
-天啊
妳注意妳的手！
-唉唷
-妳哪時才要改掉打人的壞習慣？
-我就是這樣啊，能怎麼辦？
-你們這些人真是的，不要再吵了！
-我受夠坐她旁邊了
-妳們夠了，別吵架了
來，這盤是剛炸好的鴿子
和平的象徵
-什麼？
-騙你們的
鴿子
大家一邊吃著像鴿子的炸雞
-一邊聊天吧
-好
這隻雞腿獻給今天最辛苦的製作人
天啊，謝謝
我在找的雞腿在這啊
-斗植今天可能餓了一整天
-他也辛苦了
-他餓了
-是
-幸好雞有兩條腿
-是啊
來
-謝謝
-這隻才是我在找的右腿
喂，你是怎麼了？
-喂，臭小子！
-天啊
-給我吐出來
-不用…
社長，沒關係，我比較喜歡吃雞胸肉
-雞胸肉啊？我找找雞胸肉
-是
-這塊
-好，謝謝你
大哥，拜託你用大隻一點的雞
吃兩口就沒了
很小對吧？
我也要一個
他明明就到處白吃白喝的
再給我一點
你不是只要一個嗎？
拿去，都給你吃啦
洪班長
你在生我的氣嗎？
我哪有？
你明明就生氣了
什麼事？
有什麼不開心的事就直說吧
惠珍很擔心你
她說你很憔悴又太瘦了
要你按時吃飯
-怪不得你在生悶氣
-我才沒有
別亂講
真羨慕
我真的很羨慕你
我也想吃醋，而不是被同情或擔心
要是她敢在我面前提別的男人
我一定會大吵大鬧，發神經給她看
你現在懂了嗎？
知道情侶吵架有多幸福了吧？
你把《搞笑大聯盟》的錄影門票
寄給她爸媽了嗎？
對了，我要寄票給他們
-快點寄過去
-好啦
還有你吃胖一點
別再讓我女朋友擔心了
我很開心她至少還有想到我
你真的想找死啊？
-沒有，我只是…
-王企劃也出來啦？
-對，我出來透透氣
-這樣啊
妳幹嘛蹲在地上？妳的腰又不好
要你管
要我去裡面拿張椅子來給妳坐嗎？
不用了，幹嘛突然假裝關心我？
妳怎麼這樣說？我是認真的
如果妳身體不舒服
我們節目就會全部停擺
當然要對妳好一點啊
搞什麼？你怎麼也出來了？
裡面的人在吵架
他們不是在吵架，只是天生嗓門大
妳對我根本沒有基本的尊重
你要做出值得尊重的舉動
我才會尊重你啊
-天啊
-這麼幼稚怎麼能當區長？
妳為什麼又扯到那裡去了？
對啊，為什麼扯到那裡？
真是不尊重人
而且妳剛才侮辱了我
我對口才可是很有自信
妳怎麼能那麼說？
你說我只要坐著哪會累？
你知道懷孕足月有多辛苦嗎？
-我…
-吃你的爆米餅吧
我剛才一定是瘋了，對不起
-妳不該這樣說話
-你們記得幫我關門
-我要回家了
-哥，你先回去吧
-對啊
-注意妳的用詞
我們不應該就這樣直接離開吧？
嗯，不行，但我要走了
-你搞什麼？太卑鄙了
-我走了
-辛苦了
-你…
妳跟崔巡警決定交往了嗎？
對啦
雖然凡事要從頭教起
但他好可愛
感覺很新鮮，有種養成的樂趣
天啊，我都起雞皮疙瘩了
恭喜妳，真是太好了，怎麼回事啊？
我們兩對情侶以後可以一起出去玩了
洪班長和銀哲也很熟
我們找時間去四人約會吧，好不好？
-四人約會？
-對啊，要去露營嗎？
-好啊，露營聽起來很棒
-對吧？
去汽車露營
（洪班長）
汽車露營該怎麼做呢？
還沒睡的話就出來一下
我在妳家門口
我出去一下
妳要去哪裡？
你不是頭也不回地走了嗎？
坐吧
你管我要不要坐下
我很抱歉
抱歉什麼？
我明明知道妳的心意還故意找碴
無緣無故吃醋，自己生悶氣
直接甩門離開
還有到現在…
才跟妳道歉
你說得好具體喔
你是怎麼了？這不像平常的你
我也不知道，我本來以為我很灑脫
但其實比想像中還要幼稚又煩人
我還把池製作人的雞腿搶來吃了
-真的嗎？
-嗯
我很窩囊吧？
因為尹惠珍，我每天都會
發現自己陌生的一面
我也是
我每天都會發現你不同的魅力
而我今天發現…
你好可愛
真可愛
說什麼可愛？我可愛…
我可愛嗎？
有蚊子
妳少騙人了
-你很可愛
-我可愛嗎？
太可愛了
-那妳願意接受我的道歉嗎？
-我不知道
妳不是說我可愛嗎？對不起啦
-洪班長！
-不要跑，我過去找妳
我興奮到沒辦法用走的了
我看起來怎麼樣？
很漂亮，我在100公尺外的地方
只看得到妳
-那是因為我穿了粉色的衣服
-粉色？
很好看耶
-好看嗎？
-嗯
-車子給你開
-我開？
-嗯
-妳不是不讓別人碰妳的新車嗎？
我已經開過幾次，所以不算新車了
而且我們不用分你我嘛
好，我來開
什麼嘛，我原本要幫妳開門的
我個性比較急
沒耐心等別人幫我開車門
-好啦，小心手
-謝謝
好，妳已經繫好安全帶了
那我們要出發了
妳那麼開心啊？
嗯，我喜歡兜風，喜歡出遊
也喜歡你，我什麼都喜歡
所以今天要完成的願望是什麼？
我們待會前往首爾的路上
要順道去一個地方
好，沒問題
怎麼有美術館這麼漂亮？
就是說啊
妳本來就知道這個地方嗎？
怎麼樣？不覺得這裡很美嗎？
嗯，很獨特，不錯耶
但妳本來就對藝術有研究嗎？
沒有，我一竅不通
那為什麼來美術館會是願望之一？
看起來很有品味啊
什麼？
和男朋友一起在美術館欣賞畫作的我
太帥氣了
的確很帥
比起那些宏偉鉅作
我更喜歡這種簡單樸素的畫作
要炫技很容易
但要以平凡的事物洞悉本質很難
好帥喔
洪班長，你也會看畫嗎？
我懂得不多，但是有興趣
大學時期也上過美術史的課
美術史？
為什麼？你當時的女朋友
讀藝術學院嗎？
天啊，妳看看這幅畫
不覺得能感受到
裡頭蘊含了畫家的靈魂嗎？
-我覺得…
-你不要隨便轉移話題
看來你真的交過讀藝術的女友
你現在覺得很傷心嗎？
這個嘛，這幅畫令人有點悲傷
年紀比你大嗎？還是比你小？
-同年紀的？
-同…
東邊是那邊吧？
我們接下來欣賞這幅畫吧
來，妳看畫作名稱是《家人》
這我們剛才看過了
所以是跟你同年紀的
-我好喜歡這間美術館
-她很漂亮嗎？
-相當有自然主義的風格
-應該不會看到畫作就想起她吧？
-應該沒交往得那麼深入吧？
-我覺得自然主義的畫作…
我今天脫韁了
我就像一匹赤兔馬，不要阻止我
真可惜，如果這裡是賽馬場
我一定賭妳會贏
駕！還不快走？
駕！
目的地有點奇怪，妳確定是這裡嗎？
嗯，今天這裡就是我的地盤
我要幫你從頭到腳
量身打造成尹惠珍喜歡的類型
唉唷，妳瘋了，我真的不想
-我要走了
-你不覺得會很有趣嗎？
不，我絕對不會答應
我最討厭這樣了，我要下樓了
但這在我的願望清單上耶
什麼願望…
唉唷，好乖喔
我真的不需要新衣服
我覺得你需要
-今天你試穿十套就好
-什麼？十套？
那句話的意思是
妳要我進去試穿，出來轉一圈
而且還要重複做十次？
對
惠珍，妳看看我
我覺得一陣反胃，感覺要吐了
廁所在那邊，試衣間在這裡
我們在拍《麻雀變鳳凰》嗎？
我是茱莉亞羅勃茲嗎？
而且那部電影是1990年的作品
這劇情太老套了
這種老套劇情在現代稱為經典
不過洪班長
你喜歡看浪漫喜劇片啊？
真是煩死人了
真可愛
那我是李察吉爾
這件也很好看
洪班長，等一下
怎麼樣？
-很好看
-我也覺得不錯
-就買這套吧？
-等等，你試穿深藍色的看看
-就買這件吧
-不行
試穿一下深藍色的
剛才那套也很好看
簡直就是麥可傑克森！
好性感喔！
-好，那就這套囉？
-不行
-換灰色的，不行
-我覺得這套不錯啊
沒有，你穿這套太像麥可傑克森了
可能會有點油條
-我覺得不錯…
-快點試穿
時髦貴公子
這套穿起來太熱了
-對不起
-妳怎麼可以掀我衣服？真是的
這件不行，太暴露了
換下一件，這件不行
-這個…
-天啊
-這整件都挖了洞嗎？
-這個…
這件太誇張了
我覺得這件也不行
-這不行，這件不行
-這件太誇張了
這套好看，不錯，這很漂亮
-我拜託妳
-這套太好看了
-我不要再試了
-你的褲子會皺掉
-立正
-好啦，去換第一套吧
-再穿一次看看
-第一套？
對，格紋的那套，剛才只穿了一次
-我們直接買那套吧
-不行，你再穿一次，我沒印象了
-不用了…
-腰圍好像太大了
不用試了，它剛剛好
嗯，好啦，再試一次就好
我不是那個意思…
要我幫你穿嗎？
-衣服在這邊
-好
麻煩刷這張卡結帳
不用了…我來結帳
不行
幫男朋友買衣服也是我的願望之一
而且你的生日快到了
我提早送你當生日禮物
都忘記我生日要到了
好吧，那就謝謝妳了
嗯
-你有一位很棒的女朋友呢
-對啊
那我們接下來要去哪裡？
-要去吃好吃的啊
-吃好吃的？
等一下，我要順便去一個地方
-去一個地方？
-嗯
-我想看這條項鍊
-好的，小姐
給我，我幫妳拿
怎麼樣？
很漂亮耶，很適合妳
-漂亮嗎？
-嗯
-我要買這條項鍊
-好的
-我去確認有沒有新的庫存
-好
這條項鍊我之前就想買了
妳那麼喜歡它啊？
嗯，世界上所有漂亮的東西我都喜歡
-那這就讓我來…
-幸好有全新的
真的嗎？
價格是555萬韓元
請問要用什麼方式結帳呢？
-我要刷這張卡
-好
-要一次付清
-是，我知道了
我終於買了
原來它是真的鑽石啊
當然是真鑽啊，我不戴假的
伊準都沒接電話，他在店裡嗎？
不知道會不會太鹹
不會，他說很好吃
話說抱歉這麼晚才還妳
這什麼情況？
他怎麼會來這裡？
那個保溫瓶…
這給你喝
其實你不必特地拿來還我的
-我先告辭了
-好，慢走
-再見
嚇我一跳！
區長
所以你的意思是
上次的解酒湯是華貞給的？
對，她聽到你宿醉很不舒服
就送了解酒湯過來
她到底在打什麼主意？
雖然呂統長說的話比較難聽
但她其實很照顧你
夠了，臭小子，照顧個頭啦
那應該是吃剩的吧
唉唷，真的不是啦
你根本沒搞清楚狀況
又怎麼了？還有我不知道的事嗎？
其實…
嗯？
我們去吃點好吃的吧
洪斗植？
泰景哥
天啊，真的是你
我們到底多久沒見面啦？
就是啊，好久不見
旁邊是你朋友啊，妳好
你好
臭小子，你知道我有多擔心嗎？
連你是生是死都不知道
突然就失去了聯絡
你現在待在哪裡？
我搬回家鄉了
這樣啊
我現在換公司了
這是我的名片
你有空的時候打上面這支電話
我還得去忙急事，抱歉
-我先告辭了
-再見
記得打給我
他是誰啊？
他是我大學的前輩
同系的嗎？
我們去吃飯吧
洪班長，我們今天完成好多項願望喔
這樣很快就會完成100項了
但你不要太擔心
我可以再列200項、300項
甚至是1000項
我想和你一起做的事情太多了
洪班長，你有在聽我說話嗎？
洪班長
洪！
抱歉，妳剛才說什麼？
沒什麼，只是叫你多吃點
好
其實…這我不能說耶
沒關係…
那個對關節好的補品
也是呂統長給的
什麼？
她再三叮嚀我
要假裝是我送你的
她為什麼突然做那些反常舉動？
唉唷，張區長是怎麼了？
居然一個人在喝酒
也沒什麼啦，就只是…
待在家很煩悶，一個人也沒意思
哥要不要也來喝一杯？
不行，我還得做生意，但現在沒客人
我去拿酒
-乾杯
夏天果然就是要喝生啤酒
天啊，真甜
你應該覺得酒喝起來
跟蜂蜜水一樣甜吧
什麼？
伊準啊
聽說他參加數學比賽得獎了
看你開心成這樣
唉唷，那沒什麼啦
他是全江原道第二名
我們朱里…
她和讀書是兩條平行線
不過沒關係，這種事不用擔心
反正我們朱里長得漂亮嘛
對啊，長得漂亮就好了
-她的眼睛就像杏仁一樣
-對啊
然後臉頰胖嘟嘟的
她就是大嫂的翻版啊
我覺得她越長大越像大嫂
對啊
我最近只要看著朱里
就會更想念昭妍
你到現在還是很想念大嫂嗎？
是啊
等我把朱里好好養育成人
我就等著去見昭妍了
唉唷，太扯了
你們都結婚多久了
不對，你們都分別多久了
感情怎麼可能始終如一？
張區長，你怎麼老是問相同的問題？
我嗎？我哪有？
你以前也問過我，大概兩、三年前吧
我們喝酒的時候
騙人，你騙人
你們都結婚多久了
不對，你們都分別多久了
你還是沒有改變心意，總是思念她
還那麼愛她，這像話嗎？
是真的，臭小子！
好喔
我告訴你
我和昭妍一起走進婚禮會場的那一刻
我還覺得歷歷在目
我真的…
承諾過會愛她一輩子
愛情都是狗屁啦
大哥，婚姻都是念在跟對方的情分上
才得以維持的
我從剛結婚的時候就這樣了
你知道嗎？眼看適婚年齡到了
初戀卻離我而去
我就…
我就隨便找個身邊的人
糊里糊塗地結婚了
我岳母…
華貞的媽媽那時候過世了
我也是覺得她一個人很可憐
才會跟她結婚的
我好想昭妍
-可惡
-大哥，你不要哭
我想跟你說的是婚姻根本沒什麼
沒什麼特別的
也沒什麼了不起的
就是…
就是很無聊
那時候
我們喝了太多酒
醉到我幾乎什麼都想不起…
對了
我記得呂統長把你帶回家
華…
華貞那天有來這裡？
對啊
那天突然下起了大雨
所以她送傘過來…
等等
華貞…不對，呂統長明明撐著傘
但她怎麼好像全身都淋濕了？
是我記錯了嗎？
（白天的咖啡，月夜的啤酒）
老婆，我昨天是幾點回來的？
我到底喝了多少？什麼事都想不起來
妳煮了乾明太魚湯嗎？
肚子不舒服
喝我老婆煮的解酒湯最有效了
老婆，妳最棒了
真是的
妳在做什麼？
妳瘋了嗎？
我不是說過襪子脫了要翻好嗎？
什麼？襪子？
妳瘋了嗎？為了那點小事
就把髒衣服倒我身上？
我已經說過好幾次了
拜託你襪子不要反著脫
不要隨便亂扔
我都說幾次了？我是專門幫你
洗襪子的傭人嗎？
這件事有那麼難嗎？
襪子穿上了之後
再像這樣脫下來
丟到洗衣籃裡很難嗎？
襪子脫下來給我翻好！
不要亂丟！
不要襪子反著脫之後
再隨便亂扔，不要那樣做！
不要那樣做！
你這個瘋子
原來是我的錯
都是我的錯
你要進來坐一下嗎？
什麼？不用，時間很晚了
也對
你開長途車一定累了
-趕快回去休息
-好
-今天謝謝妳的禮物
-不會啦
-你回去吧
-那我走了
嗯
洪班長的情緒怎麼變低落了？
我的樣子太像在擺闊了嗎？
還是因為項鍊的關係
讓他覺得很有壓力？
我怎麼買了這麼多？
（牙醫）
早安
一早就好想你喔
聽說今天的天氣很熱
記得多喝水，要按時吃飯
想我的時候不要憋著，來找我吧
-嗯，妳也是
-“嗯，妳也是”
“嗯，妳也是”？
-美善
-嗯？
我傳了足足42個字的訊息
但他回我4個字
妳有什麼想法？
嗯？他應該在工作吧
就算是在工作，這回覆也太簡短了
我傷到他了嗎？
妳幹嘛在意那種小事？
洪班長的語氣本來就那樣啊
是嗎？
真是的！
怎麼了？
-真是的！
-怎麼了？
喂，我傳了這麼多愛心和貼圖給他
結果他只回我“早安”？真是的
他以為在當兵嗎？還是在警察局？
我又不是他的前輩或上司
講話口氣幹嘛那麼生硬？
崔巡警的語氣本來就那樣
真是的，我心靈受傷了
它真的很漂亮
洪班長
-嗯，牙醫，有什麼事嗎？
-一定要有事才能打給你嗎？
洪班長，我們待會
要不要一起吃晚餐？
怎麼辦？我工作可能會忙到很晚
下次再一起吃吧
好，我知道了，那也沒辦法
好
他掛斷了
我猜對了，他好像在疏遠我
唉唷，幸好內部試映反應很好
何止很好，反應超級熱烈的
喂…禁止開心得太早
話說要共享這個好消息的企劃
跑去哪裡了？
她在那裡
那個人不是TCB的梁京民製作人嗎？
我在那邊工作的朋友說
他最近在籌備新綜藝節目
積極想招攬王企劃合作
幸虧反應很好
要是妳也在場就好了
妳就是跟剛才那位
梁京民製作人有約嗎？
對
妳還是一樣這麼受歡迎
怎樣？他又積極想挖角妳了嗎？
嗯，他跟孔雀一樣開屏求偶
還學黃鸝啼叫呢
不會吧
是真的啦
所以我打算接受他的提議
什麼？
我們等這檔節目結束
就分道揚鑣吧
-怎麼這麼突然？
-驚訝什麼？
喂，我們已經合作了七年
是時候分開了
要是再這樣下去
我真的會變成一灘死水
我也需要改變一下
那可以跟我一起改變啊
我們用截然不同的形式來試做新節目
我也想嘗試看看
不，我以後不跟你合作了
我想到此為止就好
如果是因為我最近工作不用心
讓妳覺得失望
我保證不會再發生那種事了
這沒什麼好辯解的，我向妳道歉
對不起
我的確對你有點失望
但原因不是那個
不然是為什麼？
是因為我自己
所以不要從你身上找原因
池成炫
你是很棒的製作人
更重要的是，你是一個好人
除了我，你不管和哪個企劃合作
都會很順利的
我先走了
妳在這做什麼？在等我嗎？
你真的忙到很晚耶
我就說有工作要忙啊
妳應該打給我的
-我們出去吧
-什麼？
不進去裡面嗎？
我有話要說耶
今天在外面說吧
要去哪裡？
還很遠嗎？我們要去哪裡？
妳去了就知道
到底要去哪裡？
就是這裡
這是什麼啊？
-這是你準備的嗎？
-對
其實我剛才是覺得燈泡不夠
所以要回家拿
我本來想裝飾得美一點
晚點再過去接妳
怎麼了？妳不喜歡嗎？
我鬆了一口氣
我看你心情不太好，以為是我造成的
什麼？
我擔心你因為項鍊而覺得心裡有負擔
什麼？唉唷
妳那顆小腦袋瓜到底在想什麼啊？
也想太多了
過來這裡坐
-好可愛
-很漂亮吧？
-嗯，天啊
-小心腳
惠珍
嗯？
妳做任何事情都不需要管我怎麼想
妳是用努力工作賺的錢
買禮物送給自己
為什麼要擔心我怎麼想？
我完全不介意
所以妳照妳的想法去做就行了
抱歉
是我自己妄加揣測
覺得我這麼做會讓你感到自卑
我這個人器量很大
真不愧是我的男朋友
所以妳才沒戴新買的項鍊嗎？
為了我著想？
那個啊，我已經把它賣掉了
-什麼？
-我心裡有點疙瘩
所以放到二手拍賣網站售出
-我已經寄出快遞了
-所以那條項鍊沒了嗎？
-對
-那可不行
-為什麼？
-因為…
這是什麼？
妳打開就知道了
好漂亮喔，天啊
那是我親手做的
-真的嗎？
-嗯
太美了
其實我很想買那條項鍊送妳
但是太貴了
所以我為它做了一個珠寶盒
唉唷，但是項鍊沒了
沒關係，我還有很多項鍊和耳環
一下就能裝滿了
謝謝你，洪班長
-太好看了
-妳喜歡嗎？
嗯
這裡好棒喔
對吧？這裡是我最喜歡的大海
雖然妳可能會覺得大海都一樣
不，不一樣
從賦予意義的那一刻起
這裡就成了特別的地方
這裡是你帶我來
我才愛上的大海
我好喜歡現在這裡的一切
營火
海浪聲
大海的聲音
夏天的氣息
星星
還有你
這世界上我最喜歡的
就是你
那我要先說這句話才行
尹惠珍
我愛妳
我也是
洪斗植
我愛你
（斗植愛惠珍，願望清單）
（一，送她親手做的禮物）
（感謝金大坤先生特別出演）
字幕翻譯：杜珮萱